Éste proyecto representa una aplicación de recomendación de películas.

El código que nos interesa esta en la clase Recomendador.

Esta clase tiene dos metodos:
- recomendaciones: devuelve la lista de recomendaciones para un cliente
- recomendacionesCSV : devuelve la lista de recomendaciones en formato CSV (comma separated value)

Una pelicula tiene título, director y género.
Un cliente tiene nombre y lista de películas favoritas.

El algoritmo de recomendación se basa en proponer peliculas de directores que han gustado al cliente.

A parte, hay un test con dos métodos de prueba.
Los dos fallan debido a que representan cambios que queremos en nuestro código.

Favor de Ejecutar los dos casos de prueba y analizar el código.

El test requiere que se hagan dos cambios funcionales:
- que la lista de recomendaciones no incluya las películas que ya ha visto el cliente
- que el formato csv cambie del actual <titulo, genero, director> a <titulo, director, genero>


Como ven son dos cambios diferentes:
uno en el algoritmo de recomendación, otro en la forma de transmitir los datos.

En la implementacion actual, los dos cambios deben realizarse en la misma clase:
violando el principio de "unica responsabilidad".

Refactorizar el codigo para que estas dos responsabilidades estén en clases diferentes.
Despues, adaptar el código del test para la nueva estructura.

Suerte!
